《教父》第二部分获得六项奥斯卡金像奖，其中包括“最佳影片”
那一年
最佳男配角罗伯特·德尼罗最佳导演弗朗西斯·福特·科波拉最佳
原创戏剧配乐Nino Rota和胭脂红Coppola最佳改编剧本
来自另一家媒体弗朗西斯·福特·科波拉和马里奥·普佐的最佳艺术指导，以及
布置装饰艺术方向Dean T Volaris和Angelo Graham布置装饰
乔治·纳尔逊
教父第二部分[音乐]
两代犯罪的历史
绝对权力和违反的人
教父第二部分手表
Don Vito Corleone A和他的儿子Michael都看过他们最爱的人
在他们的双眼因报仇而被杀之前就砍掉了
[音乐]
都指挥了最强大，最残酷的犯罪组织
的确，在1950年，您策划了谋杀
纽约所谓的五个家庭只是一个完整的化石
[音乐]当您
你想消灭所有人吗？我觉得我不必消灭所有人
只是我的敌人做出安排迈克尔比我们钢铁订单更大
为了保护帝国而死，他们控制了教父及其继承人
冰人和两个工作目标
[音乐]请留在里面保持它们
活着，我们会尽力
《教父》第2部分分别是1921年的西西里岛和1958年的内华达州
在哈瓦那的革命中[音乐]
纽约的机器人
这是操纵，就像想要杀死总统，没有
如果生活中有任何事情肯定是
历史告诉我们，任何东西都说你可以杀死任何东西，那就是谋杀，这是
背叛[音乐]
[鼓掌] [音乐]
是科莱奥尼犯罪家族暴力史上的最后一章
[掌声]
[音乐]是电影的杰作
那一年
你